زندگی کنید، جهان را از چشم من ببینید، تناکسی که حق دارد خطاب به بشر چنین تعاویر به کار ببرد، خداوند است.
چون خداوند خالق ماست، مالک ماست، مبدع ماست، معاد ماست، انا لله، ما مال خداییم و انا الیه راجعون و ما به سوی او برمی‌گریم، اول و آخر ما و همه‌ی هستی اوست.
خدا حق دارد بگوید، انا ربکم و لهلا، اصلا انا رب، رب به دیگری نیست. استکبار استکبر کسی است که در هر حوزه‌ای که زورش می‌رسد، به بقیه می‌گوید که من به جای خدا، من دستور می‌دهم، من می‌خواهم طبق اراده من، بیا اندیشه‌اید عمل کنید، احساس کنید.
می‌خواهد برای سبک زندگی و سبک اندیشه و عقاید مردم مقیاس و معیار تعریف کند.
حق دارم نه عادلانه است نه عاقلانه است در جهت تأمین منافع مستکبره.
این انا ربکم و لهلا را هر کدام از ما تو حوزه‌های کوچک دیکتاتوری‌های خودمان داریم می‌گوییم، مثلاً بعضی تو خانواده می‌گویند انا ربکم و لهلا، یکی تو محله می‌گوید، یکی تو سلف می‌گوید، هر کسی یک جایی بیند و تعبیر و به کار می‌برد.
بنابراین همه‌ی سهمی از استکبار بردیم. اون جهاد اکبرم که می‌گویند مبارزه با هم استکبار است که در تعبیر دینی به عبارات مختلف ازش یاد می‌شود.
عنانیت، من محور همه چیزم، همه باید طبق میل من حرف بزنند، زندگی کنند، عمل کنند، احساس کنند.
یک کسی مستکبره و دیکتاتور تو خانه‌ای، یکی تو محله است، یکی تو محل کارش است، یکی بین دوستانش است.
هر کدامون یک سهمی از استکبار را داریم مگر آنهایی که به جایی که خودشان مرکز عالم ببینند، خدا را مرکز و هدف ببینند.
استکبار جهانی کسی است که خدرت‌هایی‌اند که چون به لحاظ قدرت، ثروت، علم یا تکنولوژی، مثلا تو یکی از یخص‌ها یا بعضی از یخص‌ها، به روش نامشروع از دیگران جلو افتادند.
خدایم حتی ممکن است به بخشی شمروش‌های مشروع باشد و بعد استفاده‌ی نامشروع می‌کنند خطاب به همه‌ی جهان می‌گویند، می‌گویند منابع شما مال ما است، منابع زیرزمینی، روزمینی‌تان، برای هر کاری به ما گزارش بدهید، از ما اجازه بگیرید، مراجعه به همه چیز را همه‌کس ما باید نظر بدهیم، مقیاس ما است.
این استکبار جهانی است.
زمان انقلاب دو تا مستکبر جهان را بین خودشان تقسیم کرده بودند، شرق و غرب. دعواشانم ایدئولوژیک بود ولی هر دو مادی، سر تقسیم جهان.
انقلاب اسلامی جهان دو قطبی را سه قطبی کرد با شعار نه شرقی نه غربی.
از این طرف در تمام تاریخ بشر، فرعون‌ها، قارون‌ها، نمرودها، چنگیزها، همه‌ی مستکبرینی که جهان را به خاک و خون می‌کشیدند تا بشوند آقای جهان، تجربه‌ی همه‌ی آنها رو هم امروز جمع شده در استکبار فعلی در جهان.
و هیچ‌کدام از آنها به اندازه‌ی آنها نه سلاح داشتند نه تجهیزات داشتند نه امکانات نه تجربه بنابراین ما با عصارهٔ استکبار تاریخ روبروییم.
یعنی فرعون و نمرود و اینا کی این امکانات و سلاح‌ها و تجهیزات جاسوسی و هیچ چیزها اینا را داشتند؟ هیچ چیزها را که نداشتند دارید؟ همان‌طور این همه‌ی آنها را را هم جمع کنید شده‌ای؟ به این توجه داشته باشید که این رو انقلاب اسلامی هم اینا را شکست داد.
این‌ها را از ایران بیرون ریخت و حالا از کل منطقه و جهان اسلام دارد می‌ریزد بیرون.با وجود که اینا از همهٔ مستکبران تاریخ قوی‌تر بودند مدام در این سی چهل سال هی دارند می‌روند نقل.آخرین تحلیل‌هایی که تئوریسیان‌ها اینا الان دارند می‌کنند مثلا از این قبیله اینا الان نه مثلا تو دههٔ پیش از بیس بیس پن سال پیش این تحلیل‌ها را شروع کردند که یک خطری وجود دارد
ای ایران به عنوان نماد جهان اسلام در کنارشان بعضی کشورهای دیگر که همان‌وقع اسم سوریه و لیبی و الجزائر و ایانا عرق بعد از تحولات کشود و اینا و خیلی کشورهای دیگر به این اردوگاه کمکم ممکن است ملحق بشند از آن طرف هم چین و کره شمالی و اینا یک اتحاد اسلامی کنفوسیوسی اتفاق بیفته و روسیه هم بیس بیس پن سال پیش می‌گفتند او موقع حاک روسیه هم با اوایل که شوروی ف
گفتند اگر روسیه بتواند خودش را جمع و جور کند توی فضای اقتصادی و جهانی فعلی اونم به اینا ملحق خواهد شد منطق نه با انگیزه‌های کمونیستی با انگیزه‌های ناسیونالیسم روسی و اینا همه‌ی اینا یک صفی تشکیل خواهد شد که مرز غرب و غیرغرب می‌شود چون غرب هم که می‌گوییم اسمشی انواع کشورهای اروپا یک کل اروپا عملا انگلیس و فرانسه و آلمان که اینا هر سه‌تایم
منافعی که قبل ناداشتند همه به امان نوچه‌های آمریکا کنار آمریکا ایستادند و همه متحد اسرائیل اینا هر سه‌تایم نوچه‌های نود تقریباً یک همچه تحلیلی کردند که سه مورد از عوامل اختلاف وجود دارد که خطرناک است که باید از او موقع می‌گفتند باید بفکرش باش نزدیک یفت و هیجده سال پیش مثلاً این تحلیل بعدشانه در مختی دوم یک باید برتری نظامی خودمان را کاملاً حف
می‌کنیم اجازه ندهیم هیچ رقیبی در سطح ما پیدا بشود یا ما را بتوانند تحلیل کنند جلوی هر نوع گسترش تسلیحات اتمی، بیولوژیک، شیمیایی را باید بگیریم که ما از طریق همین سلاح‌ها بر دنیا هم کارکن بگیریم و حکومت می‌کنیم و ودو می‌کنیم و فقیه را می‌ترسانیم هم خود این سلاح‌ها هم ابزار پرتابش یعنی موشک‌های فالستیک این یک اصلشان بود اصل دوم تو حوزه
را از روی مقالش که آنچه که ارزش‌های سیاسی غرب و ارزش‌های و نهادهای سیاسی غرب شمردیم این باید گفتمان حاکم بر جهان باشد و به همه یاد بدیم که حواستان باشد که باید با ادبیات ما حرف بزنیم گفتمان ما، گفتمان حاکمه وقتی از حقوق بشر می‌گوییم منظور منافع غربه و حقوق بشر با تعریف غربه با تعریف آمریکاییش وقتی از دموکراسی حرف می‌زنیم همین‌طور دنیا باید ا
قابل بگیر دموکراسی آمریکایی، حقوق بشر غربی، اینا به عنوان معیار همه خودشان را به لحاظ فرهنگی سیاسی بخوان با او تطبق بدند و با این مدقیاس با خودشان نمره بدند یعنی ما باشیم گفتمان حاکمه سیاسی و سوم، به لحاظ فرهنگی اجتماعی، فرهنگ‌سازی، اوچه که ایروز تعبیر سبک زندگی از اسم می‌شود از این قبیل، الگو سازی غربی برای جهان، ما باید ملت‌ها را کنت
دیگر ما غریب جدی نباید اجازه بدهیم قرض اندام کند و مراقب انسجام فکری اجتماعی و قومی خود کشورهای غربی بخصوص آمریکا باید باشیم مسئلهٔ مهاجرت‌ها، مسئلهٔ دشمن‌سازی چون می‌دانی خود آمریکا یک از مهیاترین کشورها برای تجزیه و جنگای داخلی است. اینا مدتها حسن جنگای داخلی داشتند حسن ایالات متحده آمریکا اسمش می‌گذرند طبق قانونشان یک کشور نیست
اصلاً اینا کشورهای مختلف‌ان با هم متحد شدند به زور و تو قانون‌اساسی ساز و کار تعامل تعریف شد و عملاً قدرت یکجا متمرکز شد یا اتاق بزرگی که تو اتاق هفتشتا فراکسیون بنگاه‌های سرمایه‌داری‌اند که اینا با همدیگر بدهوستان دارند و عملاً وقتی می‌گویند آمریکا منافع آمریکا واقعاً منافع مردم آمریکا هم نیست حتی منافع کشور آمریکا هم مطرح نیست منافع این کمپانی‌ها است
کارخانه‌های اسلحه‌سازی، بزرگ‌ترین کمپانی‌های سینمایی هالیوود، بزرگ‌ترین هر شود دانشگاه‌های اصلی و به اصطلاح مرتبر آمریکا، هیئت و مناش همه‌ی این‌های اینا هستند. یعنی یک جمعی هم شاید چندصد نفر بیشتر نباشد. یه مافیایی است و عملاً دنبال منافع خودشون هم هستند. او جا می‌گوید اگر از طریق لولو ساختن و اینکه دشمن آمریکا، خطر آمریکا که یک ز
حالا چهرهای مختلف اسلام به عنوان تروریسم ضد عقب بشر ضد دموکراسی اول امام و امقلاب اینا بود بعد که دنیا کم‌کم فهمید که توی ایران بشغول یک تمدن‌سازی‌اند و ایدئولوژی دارند، فکر دارند بعد کم‌کم مسئله‌ی داعش که دیگه‌ی حکومت تشکیل بدهند با کمک غرب در کشورهایی که جبهه‌ای مقاومت‌اند. یعنی جالبه. این همه کشور عربی و اسلامیه تو هیچ‌کدام از اینا خلاف
جبهه‌ی مقاومت سرکارند، فقط اینجاها باید بیافت خلافت اسلامی تشکیل بشود. و عملاً دوب و خروس بیرون است، خود و خروس هم بیرون هستند. اینکه دشمن ما امروزی جریان بنیادگرایی اسلامی است و هیئک مستاقش هم عوض می‌کنند و ویراج می‌روند که لازم نباشد یک توضیح شفاف رسانه‌ای و آکادمیک بدهند که آقا کیه، خطر کیه، چیه، خطر مجهش چیه، ماهیتش چیه، کیه و تهدید می‌ک
هم‌طوری کلی و سیال به مواجعه. اگر این دشمن واحد از دست برد، اینا هم خود آمریکا هم تجزیه می‌شود با این فضا و وضعیت مالی بسیار خطرناک و وضعیت اجتماعی خطرناک که دارد که حالا بعضش را از خود خودشان عرض می‌کنند که امروز موجودیت ایالات متحده آمریکا در خطر است. آمریکا ظرف این دویست و بیست و چند سالی که تأسیس شده، بیش از دویست جنگ را انداخته.
در پنج‌ساله آلم. یعنی یک حاکمیتی است که بدون جنگ ادامه پیدا نمی‌کند. بدهکارترین کشور در تاریخ بشره. اگر یک لحظه جنگ نواشد و شرائط عادی بجبور باشند شفاف پاسخ‌گویی کنند، اقتصاد آمریکا می‌ترکد. نه که می‌پکد. چونکه عملا دست و پاهاچ گذاشته را روش شونه‌ی بحران‌های جهانی. از این سواری می‌گیرد یکم می‌پرود را او می‌پرود. از این سواری می‌گ
رود دلار بدون پشتوانه ملیاردها چاپ شده مدرب‌ترین بدهکاری‌ها ثبت چندصد هزار ملیار دلار است و هر روز دارد ده‌ها میلیون دلار به این بدهی اضافه می‌شود. تقوی کشور معلوم است که در یک فضای آرام بین‌المللی نمی‌تواند خودش اداره کند. فاصل‌های طبقاتی حالا این‌ها که می‌گویم آماری کلان خودشان دارند بدهند که آمریکا به امان رئس مستقبلان امروز جهان کاملا خودش را در خط
آتوریته‌اش با انقلاب اسلامی شکست بعد از سقوط شوروی همه فکر کردند تهان شد اینا دیگر آقا و ارباب دنیایم. تک‌خطوطی شد جهان. این ایدئولوژی شکست قدرت نظامی‌اشم مدام دارد می‌شکل عقب می‌دهد. آخرا شما او زمانه ندیدید که آمریکا از او طرف عالم یک چشمه غرره می‌رفت این طرف چهار تا دولت سقوط می‌کرد. ضمنی که آمریکا اصلا ادعاش را بود که ما فاشیسم و نازیسم
نمی‌دانم جلوی کمونیست‌ها ما وایستادیم. اینا توی مسلک‌های آرامش‌طلاب جهان ارزش بود. بین چپ‌ها انقلابیون جهان که همه چپ بودند تقریباً، ایز درزش بود. یعنی تمام دانشگاه‌های دنیا، روشن‌فکرها، جوان‌ها، حتی ایران، کشوری اسلامی، جوان‌ها انقلابی‌ها معمولاً چپ بودند یا کمونیست و مارکسیس بودند صریحند یا مذهبی چپ بودند. یعنی الگوهایشان الگوهای مارک
پیرپاتال و لیبرال و ناسیونالیست و اینا هم الگو و مدینه فاضلی‌هایشان آمریکا و غرب بود به لحاظ ایدئولوژیک غرب در برابر شرق کم آورد ولی چون شرق یعنی بلوک شرق مارکسیس را به لحاظ اقتصادی کم آوردند و همین‌طوری فرهنگ چون دینی نبود نمی‌توانی تو ماتریالیسم باشی تا آخرم انقلابی بمانی و فداکاری با ماتریالیسم تا یک حدی با بازی ادامه پیدا می‌کند.
غرب شکست و فروپاشی کمونیسم را به عنوان پیروزی خودش می‌خواست بنویسد. در حالی که عکس بود قضیه یعنی اینجا نبود که شوروی سقوط کرد چون غرب قوی بود بلکه غرب ماند چون شرق ضعیف بود ضعیف شد. اینا دو تا تحلیله.
حالا آمریکا از بلحاظ حیثیت اجتماعی جهانی زیر سواله. الان طبق آماری که خودشان می‌دانند منفورترین کشوره در جهان اسلام که قطعاً منفورترین کشوره در کل دنیا زیر سواله. جز چند تا کشورهای خاص که به لحاظ رسانه‌ای کاملاً محدودند و کنترل شدند، شستش‌های مغزی می‌شوند تو بخش‌های هزمه خود آمریکا و جای دیگر در بقیه جهان اینا منفورترین حکومت آمریکا. الان واق
می‌شود باید بشود هز تو بعضی کشورها تو ایران بود الان کل جهان این‌طوره پرچم آمریکا سی سال پیش فقط تو ایران با آتش کشیده می‌شد امروز در صد و ده کشور جهان پرچم آمریکا با آتش کشیده شده اینا شوفی نیست داخل خود آمریکا تو رقابت‌های انتخاباتی داخل خود ایالت‌های آمریکا پرچم آمریکا را آتش زدند گفتند این پرچم نماد او یک در صد نه نمه دو نه در صد. ببینید آمر
بهارت شکست اسرائیل شکست کل غرب بود شکست آمریکا بود اسرائیل یک کشور نیست اسرائیل خاکست مقدم کل استکبار غربی است ولذا تمام احزاب چپ و راست آمریکا انگلیس فرانسه هر که می‌آید اول باید با اسرائیل بیعت کند هیچ کدامشان ضد اسرائیلی حتی حرف نمی‌زنند محافظه‌کار جمهوری‌خواه دموکرات حزب کارگر سوسیالیست‌ها در فرانسه چپ را همه لذا شکسته
اسرائیل در یک جنگ یعنی شکست کل غرب کل غرب در چهارت جنگ پشت سر هم از حزبالله و حماسیانی در واقع از انقلاب اسلامی شکست خورد اولین عقب‌نشینی واقعی اسرائیل در لبنان اتفاق افتاد در تاریخش هیچ وقت اسرائیل نه موجودیتش نه مشروعیتش تا این حد به خطر نیافتاده بود حالا خودشان می‌گوید اصلا امکان نداشت الان یک جوری شده حتی بعد از کشورهای اروپایی تحریم کردند
اچه اینا معنی نداشت قابل تصور نبود بعضی کارهای اسرائیلی را نمی‌پذیرند معامله نمی‌کنند الان حکم بازداشت بعضی از مقامات اسرائیلی تو بعضی از کشورهای اروپایی صادر شده اینا می‌دونی یعنی چی؟ یعنی تغییر جهت تاریخ سیاسی غرب برای اولین بار مهاجرت معکوس از اسرائیل شروع شد صدها هزار نفر ترک تا وعیت کردند رفتند تو این چهار سال تو این چهار جنگ اخیر جنگ سیاسی
زیادی که می‌خواستند بیان منظرف شدند مهاجرت معکوس شروع شد یعنی فروپاشی اسرائیل شروع شد تا قبل از این جنگ‌هایی که تو اراغ و سوریا و یمن را انداختند برای کنترل و انحراف بیداری اسلامی اسرائیل واقعاً لبه‌پرتکا بود یک هول دیگر می‌خواست یعنی حزبالله رسما اعلام کرد حزبالله هم است که تو جنگ بعدی ما دفاع نمی‌کنیم ما وارد خاک فلسطین اشغالی می‌شویم این رأس کردم هم دشمن
در این حال همی قوی‌ترین قدرت در این بیستی سال مدام دارد می‌رود عقب انقلاب ما دارد می‌رود جلو به گسترش پیدا می‌کند پیچیده‌ترین جنگ‌های جاسوسی و اطلاعاتی تاریخ بشر در جریان الان پیچیده‌ترین جنگ‌های جاسوسی و اطلاعاتی هم نباید دسته کم بگیریم؟ من خواهش می‌کنم یک اسناد لانه را وخصوصاً اینجا شما حتماً باید بررسی کنید چند تا تیم راشته باشند گرفتی
که را بدیابی می‌کردند تحلیل می‌کردند خودش خانواده‌اش ارتباطات رفت و آمده طرز فکرش نقاط ضعفش که او با پول می‌شود خرید که اگر بهش پول بدهی عصبانی می‌شود باید یک جوری دیگری ارضا بشود که جاه‌طلب است که مغرور است غرور است که جوری نوازشش کنیم که او باید بترسونی که او خیلی مقایده آوردم چند نمونه شد تحلیل‌هایش را راجع به منطقه و ایران را از فرصت ش
مسال داخلی، خارجی، فرهنگی، سیاسی، اقتصادی حتی رول‌روان‌شناسی آدما کار می‌توانند کردند وقتی سی و چند سال پیش اینجوری بوده، بله؟ اینا هفتش ماه بعد انقلاب اینجا بودند تو همه و هفتش ماه ببین چقدر تحلیل می‌آورد داخل هر دانشگاه، داخل قم، مشهد، تو حوزه، این بر، او ور، تو نهادای حکومتی اطلاعات روزانه، تحلیلی روزانه دارد جناح‌ها، اختلافاتشان، توافقات
این کار را بخوانید یا کمک چه چژایی تو شورای انقلاب اسلامی آدم داشتند تو مدرسه خبرگان اول مرگ قانون‌اساسی نوشته آدم داشتند مقدم مراغبین، حسن نزیح، کی کی و همه اینجاست که ملوش از سال چهل و پنجاه از قبل انقلاب اینا با شرویس جاسوسی آمریکا اشتغال داشتند حتما این را بخوانید روی تحلیل اینا حالا اجمالاً این، قبل از یکیری بخونم، این نکته را فقط می‌خواستم ع
مان، مستکبرترین دشمن در تاریخ به لحاظ قدرت و سرارت و تکنولوژی بوده و آمریکا، آمریکاتر شده است، آمریکا از زمان امام بهتر نشده، وحشی‌تر شده، زمان اول انقلاب اینا که هیچ کشور اسلامی را اشغال نکرده بودند، الان دو تا کشور آمادند اشغال کردند بیرونشان کردیم، صحبت از حتی بمباران شیمیایی و بمباران اتمی گاهی می‌کند، یعنی انگلیس‌هایی را گفتم، یکی از
دست آوردن، که یعنی اگر اینجا از دست برود، ما نمی‌توانیم نگاه کنیم، چون دیگر همسایه‌ی اروپایی، این تعبیر را غیرمستقیم تو مقاله‌ها سخنران آدمای درجه‌ی دوسشان گفتند، حتی نخست‌وزیر فرانسه و یکی از مقامات بالای انگلیس توی سه چهار سال اخیر، این تعبیر را به کار بردند، اوبامای هم یک بار از احتمال استفاده از بمب اتم در صورت‌های لازم شد، این
کنترل جهان اسلام که به کلی غارب شده، ضربه‌پذیرند، می‌گوید ما باید قابلیت‌های نظامی را مراقب باشیم که دست ندهد به قابلیت‌های سیاسی و آنها دست ندهد به قابلیت‌های افتسادی کشورهایی که برای ما تعدید و خطرند، حالا دارند صحبت می‌کنند که ما، ایران، روسی، چین، این سه‌تا اگر کاملاً با هم دست بدند کنار هم بایستند، ما از هیچ لحاظی از پس این اتحاد برن
تنهایی تو صحنه باشده باز ما قادر به تغییر وضعیت منطقه نخواهیم بود چون ایران به طور کامل به لحاظ ایدئولوژیک سیاسی و نیروهای نظامی مردمی قویدترین محلفه‌ی قدرت در حساس‌ترین منطقه‌ی جهان حالا چین و روسی هم به لحاظ تکنولوژی و اقتصاد و اینا و نگران بودند که الان شما ببین چین هم حتی که اصلاً ایدئولوژی چین اسمش کمونیسم، اصلاً یک کمونیسم در چین نی
نیست، خواهد رو پرچمش آرم کمونیسم است، اسمش حزب کمونیسم در چین یا دیگر ایدئولوژی به او صورت ندارد، ایدئولوژی اقتصادی است بیشتر، اقتصادی هم از نام مارکسیستی و کمونیستی و مائویستی و اینا اصلاً نیست، خطر اقتصادی بود برای غرب، الان دارد شاخ و شانه نظامی می‌کشد یک منوره‌ای که چین و از این طرف کره‌ی جنوبی و ژاپن از این برد چین و کره‌ی شمالی تو من
شمالی با هم، هی بجز می‌کنند، هی منوره‌ای نظامی، این نامی تو سابقه نداشت، یعنی اصلاً چین هیچ وقت از از به لحاظ نظامی، آمریکا را تعدید نکرده بود یا آمریکا سریع قلدری کند، روسی هم که دیگر مستقیم آمده خط مقدم جنگ با غرب، خاطر عبرت منافع خودش است ولی ایرو فهمیده که اگر ای فرصت را از دست داده به طور کامل بقایای نفوذ قبلی جهانیش هم از دست داده و ا
راغ و فلسطین، لبنان نبود، روسی هم جرات نمی‌کردند در برابر غرب بیستند، جرات نمی‌کردند. چرا؟ چون هیچ‌کس باور نمی‌کرد ما بتوانیم نیروهای مردمی را تو منطقه چنان سازمان بدهیم که هیچ ارتشی در جهان امروز نمی‌تواند هیچ‌کدام از این کشورها را اشغال کند و مستقر باشد، نمی‌تواند.
گفتند چین و روسیه به لحاظ اقتصادی بلند شدند از جشون. انقلاب اسلامی زیر فشار تحریم و مشکلات تو این حرف‌ها تو این سیسه و هفت سال گذشته اپا در نیامد، نه تروریسم نه جنگ هشت ساله نه تحریم‌ها هیچی اربانند آخینا را دوران‌هایی پیشرفت می‌کنند، رشد می‌کنند خودشان را بالا کشیدند.
سناد لانهون دیدم که سال پنجاه و هشت اینا می‌گویند طبق بعض اسناد می‌گویند تا شش ماه دیگر، طبق بعض اسناد گفتند تا سه سال دیگر، بیشترین برآوردی که کردند گفتند سال پنجاه و هشت گفتند تا پنج سال دیگر، جمهوری اسلامی حتماً سقوط می‌کند به لحاظ اقتصادی و سیاست داخلی.
هم جنگ داخلی می‌شود هم انظر اقتصادی، اینا گشنه می‌شوند از گشنگی می‌می‌روند اسنا. اینا تحلیل‌هایشان بود اون‌وقعه.
سازمان بهداشت جهانی بلاجب ایک امریکا هم باید نگران بود، حساس بود در برابری استکبار، هم باید امیدوار بود.
فکویاما تئوریسیان لیبرال سرمایه‌داری که گفت پایان تاریخ و آخرین انسان که منظورش نظام سرمایه‌داری لیبرال بود و مدینه‌ی فاضلش آمریکا گفتگی که که طرح تاریخی بهشت روی زمین، اینا، نظام سرمایه‌داریان.
حالا ببینی چیم می‌گوید، در این چند سال اخیر چه داری می‌گوید؟ این جمله حینا مال فکویاما است، می‌گوید در این سال‌های اخیر، می‌گوید، به نظر من جامعه‌ی امریکا با بحران‌های جدی روبروست. او موقع گفت که دیگر این جامعه بحران‌زده نخواهد بود، نگر بحران‌های کوچک که با دموکراسی و سرمایه‌داری مهار می‌شود.
تمام جهان، شیب جهان به طرف ماست می‌آیند تو بغل ما. حالا چه می‌گوید، می‌گوید به نظر من جامعه‌ی امریکا با بحران‌های بسیار جدی روبروست و آینده‌ی امریکا کاملاً تهدید می‌شود.
یعنی اونکه گفت حیالات متحد امریکا، پایان تاریخه، یعنی دیگر اند تاریخه، ایست که آخره بیام پایین. بحران‌های اقتصادی و حتی سیاست داخلی در پیش است. و از آن مهم‌تر، بحران فروپاشی جامعه‌ی امریکایی.
زیرا دیگر ما واجد کمترین انسجام اخلاقی نیز نیستیم.
هیچ مفهوم انسانی و معناداری برای زیستن در جامعه‌ی امریکایی دیگر وجود ندارد.
خیلی حرف‌ها بعد چند سال کسی با حرف‌ها رو زده که می‌گه تمام جهان فرهنگ آمریکایی، ثبت زندگی آمریکایی گفتمان غربی اینا، حالا داری حرف را می‌زند.
می‌گه آمریکا ظاهر فریبنده‌ای داشت در سطح جهان ولی بحران‌ها و آسیب‌های اجتماعی امریکا در جهان نمونه ندارد.
از جرم و جنایت، تجاوز و ناامنی، خشونت، تعارف و کنار بگذاریم کشور، هر روز بیشتر به فروپاشی نزدیک می‌شود.
والسلام علیکم ورحمت الله.
آمریکا، آمریکا، می‌شکد از جنگ تو، آمریکا، آمریکا، قون جوانارها، می‌شکد از جنگ زده، زیر زدم، تحت و شفا، دنگ تو.
پذیرش سراسری حوزه‌های علمیه‌ی خواهران.
برای سال هزار و چهارصد و پنج و هزار و چهارصد و شش در مقاطع تحصیلی عمومی سطح دو، عالی سطح سه و تخصصی سطح چهار، به شیوه‌ی حضوری و غیرحضوری آغاز شد.
علاقمندان می‌توانند جهت کسب اطلاعات بیشتر و نام‌نویسی به پایگاه اطلاع‌رسانی پذیرش.whc.ir و یا مدارس علمیه‌های.
خواهران سراسر کشور مراجعه نمایند. مرکز مدیریت حوزه‌های علمیه‌ی خواهران.
خب بعد از ظهرتون بخیر، هموطنان عزیز و ارجمند با شما هستیم از بخش شبکه‌ی رادیویی معارف با افتخار و امیدوارم که برنامه‌هایی که تقدیم‌تان می‌کنیم مورد توجه شما خوبان قرار بگیرد.
اینجا ایران است.
صدای خوبان قرار بگیرد.
صدای جمهوری اسلامی ایران، شبکه‌ی رادیویی معارف.
از من است و از ما وطن می‌خواهد اینک جان بیداری.
برخیز برخیز برخیز اگر بار دیگر شوری به سر داری.
ما وارث دیروز، فرزند امروزیم.
ما راهی فردا، فردای پیروزیم.
ما با امام خود پیمان خون بستیم.
ما عهد و پیمانیم.
بستیم و نوشکستیم.
ما تا قیامت بر سر پیمان خود هستیم.
از من است و از ما وطن می‌خواهد اینک جان بیداری.
برخیز برخیز برخیز اگر بار دیگر شوری به سر داری.
ما کاروان صبح فرداییم.
ما راه و بار فتن سرگردان نخواهد کرد.
ما با چراغ ماه می‌آییم.
ما راه و جوم شب پیران نخواهد کرد.
با چراغ شعار ماهی استامی.
با چراغ انجزار ماه.
و موقع از طور مهم لبنان.
یار دبستانی هم‌نقمه‌ی منشو.
سوز منا بشنو هم‌ساز میهن شو.
در باغ ما گلباشو خوار چشم دشمن شو.
یار دبستانی هم نقمه‌ی من شو! سوز مرا بشنو هم ساز وطن شو! در باغ ما گل باشو خارج چشمه دشمن شو!
ما را وی همت هم در سه‌چم رانیم ما سومیم نسل بهارانیم چون شعله‌ای در شب تا نحظت خورشید بیدار می‌مانیم.
ما را وی هم در سه‌چم رانیم چون شعله‌ای در شب تا نحظت خورشید بیدار می‌مانیم.